Cette mise à jour améliore l'expérience iPhone et iPad, notamment Apple Pencil, la synchronisation iCloud, la collaboration et la navigation dans les fichiers.

- Configuration initiale d'Apple Pencil repensée et modes d'interaction au doigt améliorés.
- Actualisation iCloud Drive plus fiable pour les fichiers ouverts.
- Meilleurs messages de chargement et couvertures de transition pour les salons de collaboration.
- La position du canevas est désormais conservée par appareil au lieu d'être synchronisée entre appareils.
- Correction des problèmes d'actualisation de la corbeille et de la barre latérale, avec meilleur défilement vers le fichier actif sur iPad.
- Taille de la feuille Mermaid to Excalidraw améliorée sur iPhone et iPad.
