Questo aggiornamento migliora l'esperienza su iPhone e iPad, inclusi Apple Pencil, sincronizzazione iCloud, collaborazione e navigazione dei file.

- Configurazione iniziale di Apple Pencil ridisegnata e modalità di interazione con le dita migliorate.
- Aggiornamento iCloud Drive più affidabile per i file aperti.
- Indicazioni di caricamento e copertine di transizione migliori per le stanze collaborative.
- La posizione del canvas viene mantenuta per dispositivo, invece di sincronizzare lo scorrimento tra dispositivi.
- Risolti problemi di aggiornamento di Cestino e barra laterale; migliorato lo scorrimento al file attivo su iPad.
- Migliorata la dimensione del foglio Mermaid to Excalidraw su iPhone e iPad.
