Ta aktualizacja ulepsza działanie na iPhonie i iPadzie, w tym Apple Pencil, synchronizację iCloud, współpracę i nawigację po plikach.

- Odświeżona pierwsza konfiguracja Apple Pencil i ulepszone tryby obsługi palcem.
- Bardziej niezawodne odświeżanie iCloud Drive dla otwartych plików.
- Lepsze komunikaty ładowania i okładki przejść dla pokojów współpracy.
- Pozycja płótna jest teraz przechowywana osobno na każdym urządzeniu, bez synchronizacji przewijania między urządzeniami.
- Naprawiono odświeżanie Kosza i paska bocznego oraz poprawiono przewijanie do aktywnego pliku na iPadzie.
- Ulepszono rozmiar arkusza Mermaid to Excalidraw na iPhonie i iPadzie.
