Dieses Update verbessert die iPhone- und iPad-Erfahrung mit Apple Pencil, iCloud-Synchronisierung, Zusammenarbeit und Dateinavigation.

- Überarbeitete Apple Pencil-Ersteinrichtung und verbesserte Fingerinteraktionsmodi.
- Zuverlässigere iCloud Drive-Aktualisierung für geöffnete Dateien.
- Bessere Ladehinweise und Übergangscover für Zusammenarbeitsräume.
- Die Canvas-Ansicht bleibt jetzt pro Gerät lokal, statt Scrollpositionen zwischen Geräten zu synchronisieren.
- Probleme mit Papierkorb- und Seitenleistenaktualisierung behoben; aktives Scrollen zur Datei auf iPad verbessert.
- Verbesserte Sheet-Größe für Mermaid to Excalidraw auf iPhone und iPad.
