Esta actualización mejora la experiencia en iPhone y iPad, incluidos Apple Pencil, la sincronización con iCloud, la colaboración y la navegación de archivos.

- Configuración inicial de Apple Pencil rediseñada y mejores modos de interacción con el dedo.
- Actualización de iCloud Drive más fiable para archivos abiertos.
- Mejores avisos de carga y portadas de transición para salas de colaboración.
- La posición del lienzo se conserva por dispositivo, en lugar de sincronizar el desplazamiento entre dispositivos.
- Corregidos problemas de actualización en Papelera y barra lateral; mejor desplazamiento al archivo activo en iPad.
- Mejor tamaño de la hoja Mermaid to Excalidraw en iPhone y iPad.
