Bu güncelleme iPhone ve iPad deneyimini; Apple Pencil, iCloud eşzamanlama, işbirliği ve dosya gezinmesi dahil olmak üzere iyileştirir.

- Apple Pencil ilk kurulum ekranı yenilendi ve parmak etkileşim modları iyileştirildi.
- Açık dosyalar için iCloud Drive yenilemesi daha güvenilir.
- İşbirliği odaları için yükleme ipuçları ve geçiş kapakları iyileştirildi.
- Tuval görünümü artık cihaz bazında korunur; kaydırma konumu cihazlar arasında eşzamanlanmaz.
- Çöp Kutusu ve kenar çubuğu yenileme sorunları düzeltildi; iPad'de aktif dosyaya kaydırma iyileştirildi.
- iPhone ve iPad'de Mermaid to Excalidraw sayfa boyutu iyileştirildi.
