Esta atualização melhora a experiência no iPhone e iPad, incluindo Apple Pencil, sincronização do iCloud, colaboração e navegação de arquivos.

- Configuração inicial do Apple Pencil renovada e modos de interação com os dedos aprimorados.
- Atualização do iCloud Drive mais confiável para arquivos abertos.
- Melhores avisos de carregamento e capas de transição para salas de colaboração.
- A posição da tela agora é mantida por dispositivo, sem sincronizar a rolagem entre dispositivos.
- Correções na atualização da Lixeira e da barra lateral, com melhor rolagem até o arquivo ativo no iPad.
- Melhor tamanho da folha Mermaid to Excalidraw no iPhone e iPad.
